Bem vindo de volta.
Tudo certo.
Portanto, o motivo pelo qual o ponto de extremidade da imagem não estava funcionando foi devido a um erro bobo. Eu havia deixado o porto aqui, que não
deveria estar aqui.
Como você pode ver, nosso aplicativo Heroku está hospedado lá e não precisamos da porta.
Então, se eu salvei isso, vamos criar um novo usuário. Desta vez, registraremos o Teddy e Teddy no G-mail dot com uma
senha 1 2 3, registraremos e vamos pegar outra cara, pegar essa cara
dessa vez,
vamos colar aqui.
Detecte e olhe para isso.
Agora isso está sendo atualizado e tudo está funcionando conforme o esperado.
Se voltarmos ao servidor, veremos que o ponto final da imagem finalmente é atingido e tudo está funcionando.
Surpreendentemente Quão legal é isso.
Acabamos de implantar um servidor e um banco de dados e eles também estão se comunicando com o front
end.
Que legal no próximo vídeo, vamos implantar nosso aplicativo front end no Heroku também.
Portanto, temos três servidores diferentes em execução para nós.
Poderíamos colocá-lo nas páginas do Github, mas isso é algo que já fizemos e estou empolgado depois de
fazer esses dois, então vamos colocar isso no Heroku também.
Vou ver nessa.
Tchau tchau.